Зеленые яйца и ветчина от доктора Сьюза
Я - Сэм. Сэм - это я.
Этот Сэм-я-ям! Этот Сэм-я-ам!
Мне не нравится этот Сэм-ам!
Вам нравятся "Зеленые яйца и ветчина"?
Мне они не нравятся, Сэм-И-ам.
Я не люблю зеленые яйца и ветчину.
Вы бы хотели их здесь или там?
Я бы не хотел их ни здесь, ни там.
Я бы не хотел их нигде.
Мне не нравятся зеленые яйца и ветчина.
Они мне не нравятся, Сэм-И-Ам.
Вы бы хотели, чтобы они были в доме?
Вы бы хотели, чтобы они были с мышкой?
Я не люблю их в доме.
Я не люблю их с мышью.
Они мне не нравятся ни здесь, ни там.
Они мне не нравятся нигде.
Я не люблю зеленые яйца и ветчину.
Я не люблю их, Сэм-И-Ам.
Вы бы съели их в коробке?
Вы бы съели их с лисой?
Не в коробке.
Не с лисой.
Не в доме.
Не с мышью.
Я бы не стал есть их ни здесь, ни там.
Я бы не стал есть их нигде.
Я бы не стал есть зеленые яйца и ветчину.
Они мне не нравятся, Сэм-и-ам.
А Вы бы стали?
Смогли бы?
В машине?
Ешьте их! Съешьте их!
Вот они.
Я бы не стал, не смог, В машине.
Возможно, они Вам понравятся.
Вы увидите.
Они могут понравиться Вам на дереве!
Я бы не стал, не смог на дереве.
Не в машине!
Позвольте мне быть.
Мне не нравятся они в коробке.
Они не нравятся мне в лисе.
Я не люблю их в доме.
Я не люблю их с мышью.
Они не нравятся мне ни здесь, ни там.
Они мне не нравятся нигде.
Я не люблю зеленые яйца и ветчину.
Я не люблю их, Сэм-И-Ам.


